h2. Environnement :

- Version du logiciel Teia :
- Version du système Windows (Windows 10, Windows Server 2019, ...) :
- Navigateur utilisé :
- Autres informations potentiellement utiles :

h2. Contexte
- L’instance Teia utilisé (site web) :
- Section de Teia rencontrant le problème :

h2. Reproduire
- Expliquez les étapes pour réaliser le bug
- Si vous pouvez indiquer les credentials (nom d’utilisateur / mot de passe), ce serait un plus très appréciable
  - (Si l’instance Teia n’est pas interne à Stereograph, veuillez remplir le champ)

h2. Comportement constaté
- Expliquez ce qu'il se produit sur Teia

h2. Comportement attendu
- Expliquez de manière claire et concise le comportement souhaité pour aider à comprendre le problème

h2. Capture d'écran
- Si vous pouvez ajouter une/des capture(s) d'écran lors des explications, ce serait un plus très appréciable.
- Les captures d’écrans doivent


h2. Informations supplémentaires  
Toutes informations supplémentaires pouvant aider à la résolution du problème sont bonnes à prendre
