h2. Environnement :

- Version du logiciel Teia :
- Version du système Windows (Windows 10, Windows Server 2019, ...) :
- Navigateur utilisé :
- Autres informations potentiellement utiles :

h2. Reproduire
- Expliquez les étapes pour réaliser le comportement actuel de Teia

h2. Comportement constaté
- Expliquez ce qu'il se produit sur Teia

h2. Le Problème
- Expliquez pourquoi le comportement actuel de Teia ne correspond pas à votre besoin

h2. Comportement souhaité
- Expliquez de manière claire et concise vos attentes
- Donnez le plus de détails concernant les attentes de cette nouvelle feature

h2. Capture d'écran
Si vous pouvez ajouter une/des capture(s) d'écran lors des explications, ce serait un plus très appréciable

h2. Informations supplémentaires
Toutes informations supplémentaires pouvant aider sont bonnes à prendre
